## 个人信息

- 闫凯/男/1990
- 自考本科/教育学
- 工作年限: 5年PHP开发工程师 3年技术负责人
- 电话: 18872212201
- 邮箱: moore0903@yeah.net
- 期望职位: PHP开发工程师/技术负责人
- 期望城市: 武汉东湖高新
- GItHub: https://github.com/moore0903

## 技能清单

- Web开发: PHP/Html5/JavaScript
- 前端: Bootstrap/jQuery/Vue/LayUI/Admin-LTE
- Web框架: Laravel/ThinkPHP
- 数据库相关: Mysql/PDO
- 版本管理和自动化部署工具: Git/SVN/Composer
- 缓存: Redis/Memcached
- 其它: 微信支付/微信公众号

## 个人优势
- 8年软件相关工作经验,积累了丰富的项目开发经验和团队管理经验.
- 有良好的学习能力,沟通能力,解决问题能力,拥有较强的工作责任感.
- 拥有 Geek 精神,热爱开源.
- 熟练写作,无压力编写技术文档,项目文档.

## 工作经历
#### 湖北悠悠网络科技有限公司(2017.9 ~ 至今) PHP开发工程师/技术负责人
- 客户端 RestFul API 接口编写/接口文档的编写.
- 其它PHP员工技术指导工作.
- 项目中关键技术的决策.
- 配合产品人员完成需求的制定.
- 上传下达,项目进度的把控.
- 其它事务性工作,人员招聘,部门间工作协调等.
#### 武汉非凡钛目科技有限公司(2016.7 ~ 2017.6)PHP开发工程师
- 商城平台开发及维护.
- 商城平台的营销活动的开发.
#### 新民达信息技术(武汉)有限公司(2015.4 ~ 2016.7)PHP开发工程师/技术负责人
- 上传下达,项目进度的把控及流程的梳理.
- APP内嵌套页面的制作及开发.
- APP后台管理平台的搭建.
- 其它事务性工作,人员招聘,部门间工作协调等.
#### 湖北百捷信息技术有限公司(2010.8 ~ 2015.4)PHP开发工程师/技术部主管
- 部门间工作协调,完成月度任务(部门完成单量).
- PHP的网站建设.
- 商城(ecshop),CMS(phpcms/WordPress)网站的建设及二次开发.
- 微信平台(weiphp)的二次开发,针对销售人员讲解微信方面的流程及关键词.

## 项目经验
#### 游乐场场地管理系统(开发中)
- 项目介绍
  - 游乐场场地管理系统,包括收银,软硬件结合,软件发送指令开启设备,设备心跳记录
- 项目职责
  - 担任项目负责人,负责编写收银端,管理后台,软硬件结合核心代码
  - 任务分配,项目团队管理,项目进度的把控等等
- 项目收获
  - 使用swoole TCP通讯,对硬件卡头进行操作.
  - 使用laratrust权限库进行团队权限处理.
  - 熟练使用laravel-admin后台管理工具
  - API 异常的友好处理
  - 通过中间件对 API 接口使用 aes 进行加解密
  
#### 茁伴APP
- 项目介绍
  - 为0-12岁的孩子父母提供育儿,教育,导购,消费等咨询信息.依托十堰自营游乐场本地活动推送.通过APP开启自营店内设备的开启,套票的购买,代币的充值
- 项目职责
  - 担任项目负责人,负责编写客户端的接口,后台管理系统核心代码
  - 任务分配,项目团队管理,项目进度的把控等等
- 项目收获
  - 使用omnipay 的支付扩展包完成微信支付功能及支付宝支付功能
  - 使用easy-sms 扩展包调用阿里短信接口,通过redis存储验证码
  - 使用七牛对象存储来保存所有图片及安装包
  - 使用socialite 扩展包调用第三方登录功能
  - 熟练使用laravel-admin后台管理工具
  - API 异常的友好处理
  - 通过中间件对 API 接口使用 aes 进行加解密
- 项目成果
  - 2018年6月APP上线 [下载地址](http://sj.qq.com/myapp/detail.htm?apkName=com.whzb.zhuoban)
 
#### 钛目商城
- 项目介绍
  - 公司运营的定制化服饰商城平台
- 项目职责
  - 优惠促销及优惠券的模块开发
  - 推广结算的模块开发
  - 促销活动的模块开发
 
#### 东楚风S APP
- 项目介绍
  - 原黄石日报东楚风APP与黄石民生通道合并.本地化咨询平台,提供线上民生问题的反馈,本地第三方服务(公交查询,水务查询等)
- 项目职责
  - 担任项目负责人,参与需求的沟通与制定.
  - 任务的分配,项目团队的管理,项目进度的把控等等.
- 项目收获
  - APP开发流程的梳理.
  - APP内嵌套web页面的制作,部分页面使用HTML5离线缓存.
  - 部分运维类工作,应用的上架等.
  
#### 黄石民生通道 APP
- 项目介绍
  - 本地化咨询平台,提供线上民生问题的反馈,本地第三方服务(公交查询,水务查询等)
- 项目职责
  - 担任项目负责人,参与需求的沟通与制定.
  - 任务的分配,项目团队的管理,项目进度的把控等等.
- 项目收获
  - APP开发流程的梳理.
  - APP内嵌套web页面的制作,部分页面使用HTML5离线缓存.
  - 部分运维类工作,应用的上架等.

## 开源项目
 [laravel-shop](https://github.com/moore0903/laravel-shop)
 - 项目介绍
   - 基于laravel-admin后台管理工作等其他扩展包开发的商城系统
 - 项目收获
   - Oauth2 授权协议
   - 第三方支付
   - 商品 SKU 的概率
   - 通过 ORM 的预加载与延迟预加载解决数据库的 N+1 问题
   - 对业务代码的封装来提高代码的复用性
   
## 教育经历
 - 2013年 ~ 2017年 华中师范大学/本科/教育学 (自考)
 - 2013年 ~ 2016年 华中师范大学/专科/学前教育 (网教)
